Тема: Объявление переменных и работа с ними

Задачи:

1) Вывести на экран строку "Программирование это хорошо!"

3) На отдельных строках вывести сегодняшнюю дату(День, месяц, год)

4) Вывести примеры всех существующих знаков вычислений(Деление, умножение, сложение, вычитание...)

5) Найти гипотенузу треугольника с катетами 3 и 4.

6) Сторона квадрата - 4. Вывести его периметр и площадь

7) Найдите среднее арифметическое трех чисел(например 3,8,10)

8) Даны три переменные. Вывести эти переменные, где: в 1 хранить сумму 2 и 3 переменных; во 2 хранить разность 1 и 3 переменных; в 3 хранить деление без остатка 2 и 1 переменных.

8) Напишите программу, которая выводит предыдущее и следующее число за числом 1500

10) Вывести букву W из букв w("\n" команда отступа)

w     w     w
 w   w w   w
  w w   w w
   w     w


