Тема: Условный оператор if else(elif)

1)Даны два числа. Напишите программу, которая выводит набольшее значения из этих двух чисел

2) Дано число 8. Напишите условия при котором: если оно больше 5 - вывести "Вы правы!", если оно меньше 12 - вывести "И так тоже верно!"

3) Даны два числа. Напишите условия при котором: если одно число больше 20 - поменять это число на 20, если меньше то поменять на -20

4) Если число 5 делится без остатка на 2, и если число 9 делится без остатка на 3, то вывести "True", иначе "False"

5) Напишите программу, в которой проверяется: является ли введенный год високосным? (Год является високосным если он кратен 4, но не кратен 100, или кратен 400)

6) Даны 3 числа, написать программу, в которой проверяется: если все введенные числа совпадают, то вывести "Все тут!", если только два числа - "Кто-то куда-то ушел!", если ни одного - "Где все?!"

7) Напишите программу, которая решает квадратное уравнение: выводит дискриминант и корни уравнения
 
8) Напишите программу, где выводится наибольшее число из всех данных чисел( Например, наибольшее число из чисел: 5,12,4,2)

9) Напишите программу, где объект робот перемещается по 4 направлениям: сервер, юг, запад, восток и после каждого перемещения выводить куда вы переместились

10) Напишите программу, которая выводит угол в градусах между часовой и минутной стрелкой часов(Например, дано время 12:45, угол = 90 градусов
