Тема: Цикл for
Чтобы компьютер выводил рандомные ходы, используйте модуль Random https://younglinux.info/python/random
https://pythonworld.ru/moduli/modul-random.html)

1) Вывести на экран n раз строку "Python!", где n число, которое вводит пользователь

2) Вывести курс доллара в рубля( 1$ = 70, 2$ = 140... и так до 10$)

3) Бегун пробежал в первый день 3 км. Через один день он увеличивал нагрузку на 1 км. Таким образом он бегал 20 дней. Вывести все эти дни и показать суммарный результат в километрах.

4) Вывести на экран n знаков $, 2n знаков #, 3n знаков *. Число n вводит пользователь

5) Вывести на экран 20 строк, где в каждой четной строке выводятся знаки *, а в каждой нечетной знаки $

6) Вывести число, которое введет пользователь, где это число равно количеству этих чисел в строке, до тех пор, пока не пользователь не введет 0.(Пользователь ввел 5 - вывести 55555, ввел 0 - вывести "Игра окончена"

7) Напишите программу, где компьютер генерирует шестизначное число и если оно делится на 13 выводите "вы счастливчик!"
 
8) Найти факториал числа, которое введет пользователь

9) Напишите программу, где компьютер загадывает число от 1 до 100. У пользователя есть 3 попытки, чтобы отгадать. При каждой попытке выводить подсказку(ваше число больше или меньше заданного)

10) Сделать игру "камень ножницы бумага", а также ввести статистику после боя: Кто победил, количество ходов.
